Repository: gereons/netdeck-cards
Catalog: NetDeck/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: never
ja: 不可

source: All
ja: すべて

source: Any
ja: 任意

source: Both
ja: 両方

source: card
ja: カード

source: Card
ja: カード

source: cards
ja: カード

source: Cards
ja: カード

source: credit
ja: クレジット

source: credits
ja: クレジット

source: Influence
ja: 影響値

source: Inf
ja: 影

source: Agenda Points
ja: 計画ポイント

source: Strength
ja: 強度

source: Cost
ja: コスト

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Stop
ja: 停止

source: Edit
ja: 編集

source: Done
ja: 完了

source: Remove
ja: 消去

source: Delete
ja: 削除

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Runner
ja: ランナー

source: Corp
ja: コーポ

source: Deck
ja: デッキ

source: Decks
ja: デッキ

source: Password
ja: パスワード

source: Weyland
ja: ウェイランド

source: New Deck
ja: 新規デッキ

source: New Runner Deck
ja: 新規ランナーデッキ

source: New Corp Deck
ja: 新規コーポデッキ

source: Load Runner Deck
ja: ランナーデッキのロード

source: Load Corp Deck
ja: コーポデッキのロード

source: Import Decks
ja: デッキのインポート

source: Settings
ja: 設定

source: About
ja: 詳細情報

source: No Decks
ja: 何のデッキません

source: Your decks will be shown here
ja: デッキはここに表示されます

source: About Net Deck %@
ja: Net Deck %@ について

source: Feedback
ja: フィードバック

source: We'd love to know how we can make Net Deck even better - and would really appreciate if you left a review on the App Store.
ja: Net Deckの性能向上のためのご意見をお待ちしています ― App Storeへのレビューも歓迎いたします。

source: Write a Review
ja: レビューを書く

source: Contact Developers
ja: 開発者に連絡

source: Save
ja: セーブ

source: Saving...
ja: セーブ中…

source: Duplicate
ja: コピー

source: Duplicate Deck
ja: デッキのコピー

source: Rename
ja: 名前変更

source: Duplicate this deck?
ja: このデッキをコピーしますか？

source: Copy saved as %@
ja: コピーを%@にセーブしました

source: Yes, switch to copy
ja: はい、コピーに切り替えます

source: Yes, but stay here
ja: はい、ここにとどまります

source: Identity
ja: ID

source: Enter Name
ja: 名前を入力

source: Deck Name
ja: デッキ名

source: Dropbox: Plain Text
ja: Dropbox：テキスト：

source: Clipboard: Plain Text
ja: クリップボード：テキスト：

source: Connect to your Dropbox account first.
ja: 先にDropboxアカウントに接続してください。

source: Deck needs to have an Identity.
ja: デッキにはIDが必要です。

source: Deck needs cards.
ja: デッキにはカードが必要です。

source: Cards up to %@
ja: %@までのカード

source: Copy of %@
ja: %@のコピー

source: (Copy)
ja: （コピー）

source: Sort
ja: 並べ替え

source: by Type
ja: タイプ順

source: by Faction
ja: 派閥順

source: by Set/Type
ja: セット/タイプ順

source: by Set/Number
ja: セット/番号順

source: No Identity
ja: ID無し

source: AP must be %d or %d
ja: APは%dか%d

source: Card limit exceeded
ja: カード上限超過

source: Faction not allowed
ja: 派閥不可

source: Has out-of-faction agendas
ja: 派閥外計画書

source: Has non-virtual resources
ja: 仮想でないリソース

source: Not enough cards
ja: カード不足

source: Too much influence used
ja: 影響値超過

source: Downloading Card Data
ja: カードデータのダウンロード中

source: Downloading %ld Images
ja: 画像%ldのダウンロード中

source: Downloading Images
ja: 画像のダウンロード中

source: Please download card data first
ja: カードデータを先にダウンロードしてください

source: No missing card images
ja: 不足カード画像がありません

source: Image %d of %d
ja: 画像%d/%d

source: Unable to download cards at this time. Please try again later.
ja: 現在カードをダウンロードできません。後ほど再度実行してください。

source: %d of %d images could not be downloaded.
ja: %d/%d枚の画像がダウンロードできません。

source: Clear Cache? You will need to re-download all data.
ja: キャッシュをクリアしますか？すべてのデータの再ダウンロードが必要です。

source: An Internet connection is required.
ja: ネット接続が必要です。

source: Cards Endpoint URL is not set
ja: カードの終了ポイントURLがありません。

source: Testing...
ja: テスト中…

source: NetrunnerDB is OK
ja: NetrunnerDB：OK

source: NetrunnerDB is invalid
ja: NetrunnerDB：使用不可

source: NetrunnerDB not tested
ja: NetrunnerDB：未テスト

source: Please enter a Server Name
ja: サーバー名を入力してください

source: Choose Identity
ja: IDを選択

source: Switch Identity
ja: IDを変更

source: Select
ja: 選択

source: Draw Simulator
ja: ドローシミュレータ

source: %ld %@ drawn
ja: %ld %@ ドロー

source: Clear
ja: クリア

source: Odds to draw a card: 1×%.2f%% 2×%.2f%% 3×%.2f%%
ja: カード1枚を引く確率：1×%.2f%% 2×%.2f%% 3×%.2f%%

source: Odds for a card: 1×%.1f%% 2×%.1f%% 3×%.1f%%
ja: カード1枚の確率：1×%.1f%% 2×%.1f%% 3×%.1f%%

source: Draw
ja: ドロー

source: Analysis
ja: 解析

source: Notes
ja: メモ

source: Deck Analysis
ja: デッキ解析

source: Deck Validity
ja: 適正デッキ

source: Deck is valid
ja: デッキは適正です

source: Cost Distribution
ja: コスト配分

source: Strength Distribution
ja: 強度配分

source: Card Type Distribution
ja: カードタイプ配分

source: Influence Distribution
ja: 影響値配分

source: ICE Type Distribution
ja: アイスタイプ配分

source: Strength %@ %d %@
ja: 強度 %@ %d %@

source: %@ · %d Cards · %d Influence
ja: %@ · %d枚 · 影響値 %d

source: %d Cards · %d Influence
ja: %d枚 · 影響値 %d

source: %d Cards · %d Influence · %d AP
ja: %d枚 · 影響値 %d · %d AP

source: Sort by
ja: 並べ替え

source: Date
ja: 日付

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Send via Email
ja: メールで送付

source: Side
ja: サイド

source: Show Side
ja: サイド

source: Status
ja: 状況

source: Show Status
ja: 状況

source: Active
ja: アクティブ

source: Testing
ja: テスト中

source: Retired
ja: 引退

source: Search for decks, identities or cards
ja: デッキ、ID、カードの検索

source: Filter
ja: フィルター

source: Strength: %@
ja: 強度：%@

source: Cost: %@
ja: コスト：%@

source: Influence: %@
ja: 影響値：%@

source: Type
ja: タイプ

source: Subtype
ja: サブタイプ

source: Faction
ja: 派閥

source: Set
ja: セット

source: Search in:
ja: 検索：

source: Search Cards
ja: カード検索

source: Name
ja: 名前

source: Text
ja: テキスト

source: Less △
ja: 小さく△

source: More ▽
ja: 大きく▽

source: Program
ja: プログラム

source: Resource
ja: リソース

source: Event
ja: イベント

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Agenda
ja: 計画書

source: Asset
ja: 資財

source: ICE
ja: アイス

source: Upgrade
ja: 強化

source: Operation
ja: 任務

source: Icebreaker
ja: アイスブレイカー

source: Sentry
ja: セントリー

source: Barrier
ja: バリア

source: Code Gate
ja: コードゲート

source: No Card Data
ja: カードデータがありません

source: To use this app, you must first download card data.
ja: このアプリは、先にカードデータをダウンロードしてください。

source: Not now
ja: 後ほど

source: Download
ja: ダウンロード

source: Net Deck needs to re-download card data from NetrunnerDB.com
ja: Net DeckはNetrunnerDB.comからカードデータを再度ダウンロードする必要があります

source: Update cards
ja: カードの更新

source: Card data may be out of date. Download now?
ja: カードデータが更新されています。ダウンロードしますか？

source: Later
ja: 後ほど

source: Update available
ja: 更新可能

source: Version %@ is available on the App Store
ja: Appストアでバージョン%@が入手できます

source: Update
ja: 更新

source: Discard
ja: 破棄

source: There are unsaved changes
ja: 変更がセーブされていません

source: Successfully connected to your Dropbox account
ja: Dropboxアカウントに接続しました

source: Import Deck
ja: デッキのインポート

source: %@ (%d Cards)
ja: %@ （%d枚）

source: Deck imported
ja: デッキがインポートされました

source: Detected a deck list in your clipboard. Import this deck?
ja: クリップボードにデッキリストがあります。このデッキをインポートしますか？

source: Detected a NetrunnerDB.com deck list URL in your clipboard. Download and import this deck?
ja: クリップボードにNetrunnerDB.comのデッキリストURLがあります。このデッキをダウンロードしインポートしますか？

source: Detected a Meteor deck list URL in your clipboard. Download and import this deck?
ja: クリップボードにMeteorのデッキリストURLがあります。このデッキをダウンロードしインポートしますか？

source: No Decks found
ja: デッキがありません

source: Copy Decks in OCTGN Format (.o8d) into the Apps/Net Deck folder of your Dropbox to import them into this App.
ja: このアプリにインポートするために、デッキをOCTGN形式（.o8d）で、DropboxのApps/Net Deckフォルダにコピーします。

source: Loading decks from Dropbox
ja: Dropboxからデッキのロード中

source: %@ exported
ja: %@がエクスポートされました

source: Error exporting %@
ja: %@のエクスポート中エラー

source: OCTGN Deck
ja: OCTGN形式

source: Plain Text Deck
ja: テキスト形式

source: Markdown Deck
ja: Markdown形式

source: BBCode Deck
ja: BBCode形式

source: Print
ja: 印刷

source: As Email
ja: メールで

source: Core / Deluxe
ja: 基本/大型

source: Cycle #1
ja: サイクル#1

source: Cycle #2
ja: サイクル#2

source: Cycle #3
ja: サイクル#3

source: Cycle #4
ja: サイクル#4

source: Cycle #5
ja: サイクル#5

source: Cycle #6
ja: サイクル#6

source: Core Set and Deluxe Expansions
ja: 基本セットと大型拡張

source: Number of Core Sets
ja: 基本セット数

source: Draft Identities
ja: ドラフトID

source: Include Draft Identities
ja: ドラフトIDを含める

source: Import from Dropbox
ja: DropBoxからインポート

source: Import from NetrunnerDB.com
ja: NetrunnerDB.comからインポート

source: From Dropbox
ja: Dropboxから

source: From NetrunnerDB.com
ja: NetrunnerDB.comから

source: This deck is not (yet) linked to a deck on NetrunnerDB.com
ja: このデッキはNetrunnerDB.comのデッキとリンクされていません

source: This deck is linked to deck %@ on NetrunnerDB.com
ja: このデッキはNetrunnerDB.comの%dデッキとリンクされています

source: Unlink
ja: リンク解除

source: Reimport
ja: 再インポート

source: Saving Deck...
ja: デッキのセーブ中…

source: Loading Deck...
ja: デッキのロード中…

source: Loading Decks...
ja: デッキのロード中…

source: Publishing Deck...
ja: デッキの公開中…

source: Exporting Decks...
ja: デッキのエクスポート中…

source: A local copy of this deck already exists.
ja: このデッキのローカルファイルがすでにあります。

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Import as new
ja: 新たにインポート

source: Connect to your Dropbox and/or NetrunnerDB.com account first.
ja: 先にDropboxかNetrunerDB.comのアカウントに接続してください。

source: Open in Safari
ja: Safariを開く

source: Publish deck
ja: デッキの公開

source: Only valid decks can be published.
ja: 適正なデッキのみが公開できます

source: Saving the deck at NetrunnerDB.com failed.
ja: NetrunnerDB.comへのデッキのセーブに失敗しました。

source: Loading the deck from NetrunnerDB.com failed.
ja: NetrunnerDB.comからのデッキのロードに失敗しました。

source: Publishing the deck at NetrunnerDB.com failed.
ja: NetrunnerDB.comでのデッキの公開に失敗しました。

source: Deck published with ID %@
ja: ID%@でデッキが公開されました

source: Import All
ja: すべてインポート

source: Export Decks
ja: デッキのエクスポート

source: Export all currently visible decks
ja: 現在確認できる全デッキをエクスポート

source: To Dropbox
ja: Dropboxへ

source: To NetrunnerDB.com
ja: NetrunnerDB.comへ

source: To Jinteki.net
ja: Jinteki.netへ

source: Import all decks from Dropbox?
ja: Dropboxから全デッキをインポートしますか？

source: Import all decks from NetrunnerDB.com? Existing linked decks will be overwritten.
ja: NetrunnerDB.comから全デッキをインポートしますか？現在リンクされているデッキは上書きされます

source: Imported decks
ja: インポートされたデッキ

source: Authorization at NetrunnerDB.com failed
ja: NetrunnerDB.comの認証に失敗しました

source: NetrunnerDB.com Login
ja: NetrunnerDB.comログイン

source: Jinteki.net Login
ja: Jinteki.netログイン

source: Logging in...
ja: ログイン中……

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました

source: Username
ja: ユーザー名

source: Select to Compare
ja: 比較デッキを選択

source: Compare
ja: 比較

source: Compare Decks
ja: デッキの比較

source: Deck Comparison
ja: デッキ比較

source: Reverse
ja: 反転

source: Full
ja: 全体

source: Diff
ja: 差分

source: Intersect
ja: 総数不足

source: Overlap
ja: 重複

source: Both decks must be for the same side.
ja: 両方のデッキは同一サイドの必要があります。

source: Select two decks to compare them
ja: 比較するデッキを2つ選んでください。

source: Selected ‘%@’, select one more to compare
ja: 「%@」を選択、もう1つを選んでください。

source: Selected ‘%@’ and ‘%@’, tap to compare
ja: 「%@」と「%@」を選択、タップで比較

source: Compare to ...
ja: 比較先

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Card Browser
ja: カードブラウザ

source: Side:
ja: サイド：

source: Unique
ja: ユニーク

source: Limited
ja: 制限

source: Alt Art
ja: イラスト違い

source: Find decks using this card
ja: このカードを使用するデッキ

source: New deck with this card
ja: このカードで新デッキ

source: ANCUR page for this card
ja: このカードのANCURページ

source: NetrunnerDB page for this card
ja: このカードのNetrunnerDBページ

source: Open web page for %@?
ja: %@のページを開きますか？

source: Faction/A-Z
ja: 派閥/A-Z

source: Type/Faction
ja: タイプ/派閥

source: Set/Faction
ja: セット/派閥

source: Set/Type
ja: セット/タイプ

source: Set/Number
ja: セット/番号

source: Trash: %@
ja: トラッシュ：%@

source: %lu matching card
ja: 一致カード %lu枚

source: %lu matching cards
ja: 一致カード %lu枚

source: Editing History
ja: 修正履歴

source: Revert
ja: 巻き戻し

source: History
ja: 履歴

source: Initial Version
ja: 初期バージョン

source: Oops, we crashed :(
ja: クラッシュが発生しました (--;)

source: Sorry, that shouldn't have happened. If you can reproduce the bug, please tell the developers about it.
ja: 申し訳ありません、想定外のエラーです。 バグを再現できる場合、開発者にご連絡をいただければと思います。

source: Swipe up to go back
ja: 上にスワイプで戻る

source: Deck Legality
ja: デッキの合法性

source: Casual
ja: MWLなし
